Импортирование гугл-шрифтов

В дополнение к указанным общим шрифтам, которые есть в боьшинстве операционных систем, мы также можем указать нестандарнтые, кастомные веб-шрифты для использования на нашем веб-сайте. Есть много источников для веб-шрифтов в интернете. Для этого примера мы сфокусируемся на Гугл библиотеке шрифтов (Google Fonts Library).

Гугл библиотека шрифтов - бесплатная библиотека веб-шрифтов, которые вы можее использовать в CSS с URL-ссылкой на шрифт. 

Итак, давайте двигаться вперёд и импортируем и применим Гугл-шрифт (помните, что если Гугл заблочен в вашей стране вам нужно пропустить этот челендж). 

Чтобы импортировать Гугл-шрифт вы должны скопировать URL гугл библиотеки шрифтов а затем вставить в ваш HTML. Для этого челенджа мы импортируем Lobster-шрифт. 



specifying - указание, уточняющий 
specify - указать
custom - изготовление на заказ, сделанный на заказ