Указание на то, как шрифты должны дергадировать 

Есть несколько дефолтных шрифтов, которые доступны во всех браузерах. Это общие (generic), включающие monospace, serif, sans-serif. 

Когда один из шрифтов не доступен, вы можете сказать браузеру как "деградировать" до другого шрифта.

Для примера, если вы хотите, чтобы элемент использовал шрифт Helvetica, но откатился на шрифт sans-serif, когда Helvetica не будет доступен, вы можете указать это следующим образом. 

p {
    font-family: Helvetica, sans-serif; 
}

Имена базовых общих шрифтов не чувствительны к регистру. Также они не требует кавычек, потому что они представляют собой зарезервированные слова CSS. 

Чтобы начать, примените шрифт monospace для h2-элемента так, чтобы у элемента было два шрифта Lobster и monospace. 

В последнем челендже вы импортировали шрифт Lobster, используя тэг link. Теперь закоментируйте импорт шрифта Lobster (используя HTML-комменты, выученные ранние) из гугл-шрифтов, так чтобы он был больше не доступен. Заметьте как ваш h2-элемент превратился в моноширный шрифт. 

Запомните: если шрифт Lobster установлен на вашем компьютере, вы не увидите отката в вашем браузере, потому что браузер способен найти шрифт. 

Тесты: 

1. Ваш h2-элемент должен использовать шрифт Lobster. 
2. Ваш h2-элемент должен деградировать до monospace, если Lobster не доступен. 
3. Вы должны закомментировать вызов к гуглу за шрифтом Lobster, поставив <!-- перед ним 
4. Вам следует закрыть комментарий, добавив -->. 